💡 Uitleg
Je maakt een ontwerp voor je project.

De volledige uitleg wordt tijdens de les gegeven en besproken.

...

✔️ Checklist
Alle (minimaal 12) functionele eisen uit de planning zijn vertaald naar het ontwerp.
GUI functionaliteiten hebben schetsen/wireframes of een eenduidige beschrijving en zijn testbaar.
Elke functionele beschrijving bevat: doel, invoer, uitvoer en foutafhandeling.
Indien van toepassing zijn stappen (flow) en alternatieve scenario's beschreven.
Technische eisen zijn concreet gemaakt (bijv. volledig ERD), zijn onderbouwd.

Er zijn minimaal 2 relevante, verschillende schematechnieken; ERD, Flow diagram
De schematechnieken zijn helemaal juist toegepast.

Ontwerpkeuzes zijn onderbouwd (waarom is hiervoor gekozen?).
Bij tenminste 3 ontwerpkeuzes zijn minstens één of meer alternatieve oplossingen overwogen en beschreven.
Er is beschreven welke keuzes er ten aanzien van security of privacy (AVG) zijn gemaakt.
🛠️ Opdracht
Maak een ontwerp dat voldoet aan de examencriteria.

Vul de checklist in: http://www.wijs.ovh/generic-forms/index.html?form=K1W2

📤Inleveren
Uitgewerkte en compleet ontwerp in Word
Ingevulde checklist in Word
Eventueel aanvullende bewijzen/bijlagen.